O arquivo está como PY, porem, altere a extensao para .ipynb e abra no Jupyter utilizando o Anaconda. 
Nao tente abrir pelo Google Colab, testei antes e nao funcionou!

os processos de pyautogui.click() precisarao ser alterados, pois, as posicoes X e Y alteram conforme a resolucao do PC.

Para saberem qual a posicao do mouse, utilize o seguinte comando:

time.sleep(7)
pyautogui.position() #serve para descobrir a posiçao do mouse


faça esse comando em uma celula separada do Jupyter para nao comprometer o seu codigo inteiro.

Abracos.


qualquer duvida:

+55 11 95949-5571
Wilken
